Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */react_native/react_native.*.002.xlf
Languages: ja

source: Gestures, like panning or scrolling, and other events can map directly to animated values using <code>Animated.event()</code>. This is done with a structured map syntax so that values can be extracted from complex event objects. The first level is an array to allow mapping across multiple args, and that array contains nested objects.
ja: パンやスクロールなどのジェスチャーやその他のイベントは、 <code>Animated.event()</code> を使用してアニメーション値に直接マップできます。これは構造化されたマップ構文で行われるため、複雑なイベントオブジェクトから値を抽出できます。最初のレベルは、複数の引数間でのマッピングを可能にする配列であり、その配列にはネストされたオブジェクトが含まれています。

source: Get content of string type, this method returns a <code>Promise</code>, so you can use following code to get clipboard content
ja: 文字列型のコンテンツを取得します。このメソッドは <code>Promise</code> を返すため、次のコードを使用してクリップボードのコンテンツを取得できます

source: Get involved
ja: 参加する

source: Gets <em>all</em> keys known to your app; for all callers, libraries, etc. Returns a <code>Promise</code> object.
ja: アプリに既知の<em>すべての</em>キーを取得<em>し</em>ます。すべての呼び出し元、ライブラリなど <code>Promise</code> オブジェクトを返します。

source: Gets the badge count number from the <code>aps</code> object
ja: <code>aps</code> オブジェクトからバッジカウント数を取得します

source: Gets the category string from the <code>aps</code> object
ja: <code>aps</code> オブジェクトからカテゴリ文字列を取得します

source: Gets the content-available number from the <code>aps</code> object
ja: <code>aps</code> オブジェクトからコンテンツ利用可能数を取得します

source: Gets the current badge number for the app icon on the home screen
ja: ホーム画面上のアプリアイコンの現在のバッジ番号を取得します。

source: Gets the data object on the notif
ja: NOTIF上のデータオブジェクトを取得します。

source: Gets the data required to render the row.
ja: 行のレンダリングに必要なデータを取得します。

source: Gets the data required to render the section header
ja: セクションヘッダのレンダリングに必要なデータを取得します。

source: Gets the local notifications that are currently scheduled.
ja: 現在スケジュールされているローカル通知を取得します。

source: Gets the notification's main message from the <code>aps</code> object
ja: 通知のメインメッセージを <code>aps</code> オブジェクトから取得します

source: Gets the rowID at index provided if the dataSource arrays were flattened, or null of out of range indexes.
ja: dataSource配列が平坦化された場合に指定されたインデックスの行IDを取得します。

source: Gets the sectionID at index provided if the dataSource arrays were flattened, or null for out of range indexes.
ja: dataSource配列が平坦化されている場合は指定されたインデックスのセクションIDを、範囲外のインデックスの場合はNULLを取得します。

source: Gets the sound string from the <code>aps</code> object
ja: <code>aps</code> オブジェクトからサウンド文字列を取得します

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Getting activity result from <code>startActivityForResult</code>
ja: <code>startActivityForResult</code> からのアクティビティ結果の取得

source: Give the keyboard and the system information about the expected semantic meaning for the content that users enter.
ja: ユーザーが入力したコンテンツに期待される意味的な意味についての情報をキーボードとシステムに与える。

source: Go ahead and play around with the <code>Button</code> component using the example below. You can select which platform your app is previewed in by clicking on the toggle in the bottom right, then click on "Tap to Play" to preview the app.
ja: 以下の例を使用して、 <code>Button</code> コンポーネントをいじってください。右下のトグルをクリックしてアプリをプレビューするプラットフォームを選択し、[タップして再生]をクリックしてアプリをプレビューできます。

source: Go back N scenes at once. When N=1, behavior matches <code>pop()</code>.
ja: 一度にNシーン戻ります。N = 1の場合、動作は <code>pop()</code> に一致します。

source: Go back one page in the web view's history.
ja: ウェブビューの履歴を1ページ遡る。

source: Go back to the <strong>Developer menu</strong> and select <strong>Reload JS</strong>.
ja: [ <strong>開発]メニューに</strong>戻り、[ <strong>JSの再読み込み</strong><strong>]</strong>を選択します。

source: Go back to the item for a particular route object.
ja: 特定のルートオブジェクトの項目に戻ります。

source: Go back to the topmost item in the navigation stack.
ja: ナビゲーションスタックの一番上の項目に戻ります。

source: Go forward one page in the web view's history.
ja: ウェブビューの履歴を1ページ進めます。

source: Go to <strong>Dev Settings</strong> &rarr; <strong>Debug server host for device</strong>.
ja: 行く<strong>のDev設定</strong> &rarr; <strong>デバイスのデバッグ・サーバーのホスト</strong>。

source: Go to the <code>android/app/src/</code> directory. Create a new directory inside this directory, called <code>release</code>. (path: <code>android/app/src/release/</code>)
ja: 行く <code>android/app/src/</code> ディレクトリ。このディレクトリ内に <code>release</code> という名前の新しいディレクトリを作成します。（パス： <code>android/app/src/release/</code> ）

source: Go to the root directory for your project and create a new <code>package.json</code> file with the following contents:
ja: プロジェクトのルートディレクトリに移動し、次の内容で新しい <code>package.json</code> ファイルを作成します。

source: Going Deeper
ja: もっと深くへ

source: Good point. To make components do more interesting things, you need to <a href="props">learn about Props</a>.
ja: いい視点ね。コンポーネントにもっと面白いことをさ<a href="props">せるには、小道具について学ぶ</a>必要があります。

source: Gradle build fails in <code>ndk-build</code>. See the section about <code>local.properties</code> file above.
ja: Gradleビルドが <code>ndk-build</code> buildで失敗します。上記の <code>local.properties</code> ファイルに関するセクションを参照してください。

source: Gradle's <code>assembleRelease</code> will bundle all the JavaScript needed to run your app into the APK. If you need to change the way the JavaScript bundle and/or drawable resources are bundled (e.g. if you changed the default file/folder names or the general structure of the project), have a look at <code>android/app/build.gradle</code> to see how you can update it to reflect these changes.
ja: Gradleの <code>assembleRelease</code> は、アプリを実行するために必要なすべてのJavaScriptをAPKにバンドルします。JavaScriptバンドルやドローアブルリソースのバンドル方法を変更する必要がある場合（たとえば、デフォルトのファイル/フォルダー名またはプロジェクトの一般的な構造を変更した場合）は、 <code>android/app/build.gradle</code> を見てください。これらの変更を反映するために更新する方法。

source: Guaranteed to return an integer number.
ja: 整数を返すことを保証します。

source: Guides
ja: ガイド

source: Guides (Android)
ja: ガイド (Android)

source: Guides (iOS)
ja: ガイド (iOS)

source: Handle push notifications for your app, including permission handling and icon badge number.
ja: アプリのプッシュ通知の処理(パーミッションの処理やアイコンバッジ番号など)。

source: Handler function is passed the content width and content height as parameters: <code>(contentWidth, contentHeight)</code>
ja: ハンドラー関数には、パラメーターとしてコンテンツの幅とコンテンツの高さが渡されます： <code>(contentWidth, contentHeight)</code>

source: Handler to be called when the user taps the button
ja: ユーザーがボタンをタップしたときに呼び出されるハンドラ

source: Handling Issues
ja: 問題の処理

source: Handling Navigation
ja: ナビゲーションの取り扱い

source: Handling Text Input
ja: テキスト入力の処理

source: Handling Touches
ja: ハンドリングタッチ

source: Handling deep links
ja: ディープリンクの取り扱い

source: Handling gestures and other events
ja: ジェスチャーなどの処理

source: Handling pull requests
ja: プルリクエストの処理

source: Handling the response
ja: レスポンスの処理

source: Header support.
ja: ヘッダーをサポートしています。

source: Headless JS
ja: ヘッドレスJS

source: Headless JS is a way to run tasks in JavaScript while your app is in the background. It can be used, for example, to sync fresh data, handle push notifications, or play music.
ja: ヘッドレス JS は、アプリがバックグラウンドにある間に JavaScript でタスクを実行する方法です。例えば、新鮮なデータを同期したり、プッシュ通知を処理したり、音楽を再生したりすることができます。

source: Height and Width
ja: 高さと幅

source: Hello World
ja: ハローワールド

source: Helper for creating a config for <code>configureNext</code>.
ja: <code>configureNext</code> の構成を作成するためのヘルパー。

source: Here are some benefits that you get:
ja: 貰える特典をご紹介します。

source: Here are the few steps to link your libraries that contain native code
ja: ここでは、ネイティブコードを含むライブラリをリンクするためのいくつかの手順を説明します。

source: Here is the <em>React Native</em> high score screen:
ja: これは、<em>React Native</em>ハイスコ​​ア画面です。

source: Here is the <em>native</em> application home screen:
ja: これが<em>ネイティブ</em>アプリケーションのホーム画面です。

source: Here you can see that the shape of the region is explicit in the JS documentation - ideally we could codegen some of this stuff, but that's not happening yet.
ja: ここでは、リージョンの形状が JS ドキュメントで明示されていることがわかります-理想的には、このようなものをコード化することができますが、それはまだ実現していません。

source: Here's a full list of React Native's <a href="https://github.com/facebook/react-native/blob/master/babel-preset/configs/main.js#L16">enabled transformations</a>.
ja: 以下は、React Nativeで<a href="https://github.com/facebook/react-native/blob/master/babel-preset/configs/main.js#L16">有効になっている変換</a>の完全なリストです。

source: Here's a small example illustrating how to use <code>AccessibilityInfo</code>:
ja: <code>AccessibilityInfo</code> の使用方法を示す小さな例を次に示します。

source: Heterogeneous data and item rendering support.
ja: 異種データとアイテムレンダリングをサポート。

source: Hey @author, thanks for sending the pull request. Can you please add all the info specified in the <a href="https://github.com/facebook/react-native/blob/master/.github/PULL_REQUEST_TEMPLATE.md">template</a>? This is necessary for people to be able to understand and review your pull request.
ja: プル@リクエストを送ってくれてありがとう@author、ありがとう。<a href="https://github.com/facebook/react-native/blob/master/.github/PULL_REQUEST_TEMPLATE.md">テンプレートで</a>指定されたすべての情報を追加できますか？これは、人々があなたのプルリクエストを理解してレビューできるようにするために必要です。

source: Hide the status bar.
ja: ステータスバーを非表示にします。

source: High Five!
ja: ハイファイブ!

source: Hit <code>⌘R</code> in your iOS Simulator to reload the app and see your changes!
ja: ヒット <code>⌘R</code> をアプリをリロードして変更を確認するためにあなたのiOSシミュレータで！

source: How early to start rendering rows before they come on screen, in pixels.
ja: 画面に表示される前に行のレンダリングを開始するには、どのくらいの時間がかかるのか、ピクセル単位で表示されます。

source: How far from the end (in units of visible length of the list) the bottom edge of the list must be from the end of the content to trigger the <code>onEndReached</code> callback. Thus a value of 0.5 will trigger <code>onEndReached</code> when the end of the content is within half the visible length of the list.
ja: <code>onEndReached</code> コールバックをトリガーするには、リストの下端が（リストの表示可能な長さの単位で）コンテンツの最後からどれくらい離れている必要があります。したがって、値0.5は、コンテンツの終わりがリストの表示可能な長さの半分以内にあるときに <code>onEndReached</code> をトリガーします。

source: How many items to render in the initial batch. This should be enough to fill the screen but not much more. Note these items will never be unmounted as part of the windowed rendering in order to improve perceived performance of scroll-to-top actions.
ja: 最初のバッチでレンダリングするアイテムの数。これは画面を一杯にするのに十分な数ですが、それ以上にはなりません。スクロールからトップへのアクションのパフォーマンスを向上させるために、これらのアイテムはウィンドウレンダリングの一部としては決してアンマウントされないことに注意してください。

source: How many rows to render on initial component mount. Use this to make it so that the first screen worth of data appears at one time instead of over the course of multiple frames.
ja: 最初のコンポーネントマウント時にレンダリングする行数。これを使用して、最初の画面に価値のあるデータが複数のフレームにわたって表示されるのではなく、一度に表示されるようにします。

source: How to Contribute
ja: 貢献の仕方

source: How we prioritize pull requests
ja: プルリクエストの優先順位の付け方

source: How we review pull requests
ja: プルリクエストの見直し方法

source: However, sometimes a parent will want to make sure that it becomes responder. This can be handled by using the capture phase. Before the responder system bubbles up from the deepest component, it will do a capture phase, firing <code>on*ShouldSetResponderCapture</code>. So if a parent View wants to prevent the child from becoming responder on a touch start, it should have a <code>onStartShouldSetResponderCapture</code> handler which returns true.
ja: ただし、親がレスポンダーになることを確認したい場合があります。これは、キャプチャフェーズを使用して処理できます。レスポンダーシステムが最も深いコンポーネントから浮上する前に、 <code>on*ShouldSetResponderCapture</code> するキャプチャフェーズを実行します。したがって、親ビューがタッチスタートで子がレスポンダーにならないようにする場合は、trueを返す <code>onStartShouldSetResponderCapture</code> ハンドラーが必要です。

source: However, there are still some styles that the linter cannot pick up.
ja: とはいえ、リンターでは拾えないスタイルもあります。

source: However, when <code>react-devtools</code> is running, Inspector will enter a special collapsed mode, and instead use the DevTools as primary UI. In this mode, clicking on something in the simulator will bring up the relevant components in the DevTools:
ja: ただし、 <code>react-devtools</code> が実行されている場合、Inspectorは特別な折りたたみモードに入り、代わりにDevToolsをプライマリUIとして使用します。このモードでは、シミュレータで何かをクリックすると、DevToolsに関連するコンポーネントが表示されます。

source: Id as returned by <code>watchPosition()</code>.
ja: <code>watchPosition()</code> によって返されるID 。

source: Id as returned by prefetch()
ja: prefetch()で返された ID

source: Identifying a culprit
ja: 犯人の特定

source: If <code>false</code>, disables auto-correct. The default value is <code>true</code>.
ja: <code>false</code> の場合、自動修正を無効にします。デフォルト値は <code>true</code> です。

source: If <code>false</code>, disables spell-check style (i.e. red underlines). The default value is inherited from <code>autoCorrect</code>.
ja: <code>false</code> の場合、スペルチェックスタイルを無効にします（つまり、赤い下線）。デフォルト値は <code>autoCorrect</code> から継承されます。

source: If <code>false</code>, text is not editable. The default value is <code>true</code>.
ja: <code>false</code> の場合、テキストは編集できません。デフォルト値は <code>true</code> です。

source: If <code>rationale</code> is provided, this function checks with the OS whether it is necessary to show a dialog explaining why the permission is needed (<a href="https://developer.android.com/training/permissions/requesting.html#explain">https://developer.android.com/training/permissions/requesting.html#explain</a>) and then shows the system permission dialog.
ja: <code>rationale</code> が提供されている場合、この関数は、権限が必要な理由を説明するダイアログ（<a href="https://developer.android.com/training/permissions/requesting.html#explain">https://developer.android.com/training/permissions/requesting.html#explain</a>）を表示する必要があるかどうかをOSに確認し、システム許可ダイアログ。

source: If <code>true</code>, all text will automatically be selected on focus.
ja: 場合は <code>true</code> 、すべてのテキストが自動的にピント上で選択されます。

source: If <code>true</code>, caret is hidden. The default value is <code>false</code>.
ja: 場合は <code>true</code> 、キャレットが隠されています。デフォルト値は <code>false</code> です。

source: If <code>true</code>, clears the text field automatically when editing begins.
ja: 場合は <code>true</code> 編集を開始したときに、自動的にテキストフィールドをクリアします。

source: If <code>true</code>, context menu is hidden. The default value is <code>false</code>.
ja: 場合は <code>true</code> 、コンテキストメニューが隠されています。デフォルト値は <code>false</code> です。

source: If <code>true</code>, focuses the input on <code>componentDidMount</code>. The default value is <code>false</code>.
ja: <code>true</code> の場合、入力を <code>componentDidMount</code> にフォーカスします。デフォルト値は <code>false</code> です。

source: If <code>true</code>, the keyboard disables the return key when there is no text and automatically enables it when there is text. The default value is <code>false</code>.
ja: 場合は <code>true</code> テキストがないとき、キーボードはリターンキーを無効にして、自動的にテキストがある場合、それを可能にします。デフォルト値は <code>false</code> です。

source: If <code>true</code>, the text field will blur when submitted. The default value is true for single-line fields and false for multiline fields. Note that for multiline fields, setting <code>blurOnSubmit</code> to <code>true</code> means that pressing return will blur the field and trigger the <code>onSubmitEditing</code> event instead of inserting a newline into the field.
ja: 場合は <code>true</code> 提出時に、テキストフィールドがぼやけます。デフォルト値は、単一行フィールドの場合はtrue、複数行フィールドの場合はfalseです。複数行フィールドの場合、 <code>blurOnSubmit</code> を <code>true</code> に設定すると、改行をフィールドに挿入する代わりに、 <code>onSubmitEditing</code> を押すとフィールドがぼかされ、onSubmitEditingイベントがトリガーされます。

source: If <code>true</code>, the text input can be multiple lines. The default value is <code>false</code>.
ja: 場合は <code>true</code> 、テキスト入力が複数行することができます。デフォルト値は <code>false</code> です。

source: If <code>true</code>, the text input obscures the text entered so that sensitive text like passwords stay secure. The default value is <code>false</code>. Does not work with 'multiline={true}'.
ja: 場合は <code>true</code> 、テキスト入力は、パスワードのようなものに敏感なテキストを安全に滞在して入力したテキストをあいまいにしています。デフォルト値は <code>false</code> です。'multiline = {true}'では機能しません。

source: If a contributor becomes hostile or disrespectful, they will be referred to the <a href="https://code.facebook.com/codeofconduct">Code of Conduct</a>. Negative users will be blocked, and inappropriate comments will be deleted.
ja: 寄稿者が敵対的または失礼になった場合は<a href="https://code.facebook.com/codeofconduct">、行動規範</a>が参照されます。否定的なユーザーはブロックされ、不適切なコメントは削除されます。

source: If a file in the template is identical to your file, it is skipped.
ja: テンプレート内のファイルが自分のファイルと同じ場合はスキップされます。

source: If a file is different in your project than the template, you will be prompted; you have options to keep your file or overwrite it with the template version.
ja: プロジェクト内のファイルがテンプレートと異なる場合、プロンプトが表示されます。

source: If a font scale is not set, this returns the device pixel ratio.
ja: フォントスケールが設定されていない場合は、デバイスのピクセル比を返します。

source: If a issue is still open after going through all of the checks above, it will move on to the triage stage. A maintainer will then do the following:
ja: 上記のすべてのチェックを行っても課題がまだ開いている場合は、トリアージ・ステージに進みます。メンテナは以下のことを行います。

source: If a map is provided to the method, only the permissions with truthy values will be requested.
ja: メソッドにマップが提供された場合、truthy 値を持つパーミッションのみが要求されます。

source: If a method call spans multiple lines closing bracket is on the same line as the last argument.
ja: メソッド呼び出しが複数行にまたがる場合は、最後の引数と同じ行に括弧を付けます。

source: If a method header doesn't fit on one line each argument goes on a separate line.
ja: メソッドヘッダが一行に収まらない場合、各引数は別の行に置かれます。

source: If a parent <code>View</code> wants to prevent a child <code>View</code> from becoming responder on a move, it should have this handler which returns <code>true</code>.
ja: 親 <code>View</code> が子 <code>View</code> が移動時にレスポンダーになるのを防ぎたい場合は、 <code>true</code> を返すこのハンドラーが必要です。

source: If a parent <code>View</code> wants to prevent a child <code>View</code> from becoming responder on a touch start, it should have this handler which returns <code>true</code>.
ja: 親 <code>View</code> が子 <code>View</code> がタッチスタートでレスポンダーにならないようにする <code>true</code> を返すこのハンドラーが必要です。

source: If a user has previously turned off a permission that you prompt for, the OS will advise your app to show a rationale for needing the permission. The optional <code>rationale</code> argument will show a dialog prompt only if necessary - otherwise the normal permission prompt will appear.
ja: ユーザーが以前に求めた権限をオフにしている場合、OSはアプリに、権限を必要とする根拠を示すようアドバイスします。オプションの <code>rationale</code> 引数は、必要な場合にのみダイアログプロンプトを表示します。それ以外の場合は、通常の許可プロンプトが表示されます。

source: If defined, the provided image resource will be rendered on the left. The image resource must be inside <code>/android/app/src/main/res/drawable</code> and referenced like
ja: 定義されている場合、提供された画像リソースは左側にレンダリングされます。画像リソースは <code>/android/app/src/main/res/drawable</code> 内にあり、以下のように参照される必要があります

source: If everything is set up correctly, you should see your new app running in your Android emulator shortly.
ja: すべてが正しく設定されている場合は、すぐにあなたのAndroidエミュレータで実行されている新しいアプリを確認する必要があります。

source: If everything is set up correctly, your device will be listed as the build target in the Xcode toolbar, and it will also appear in the Devices pane (<code>⇧⌘2</code>). You can now press the <strong>Build and run</strong> button (<code>⌘R</code>) or select <strong>Run</strong> from the <strong>Product</strong> menu. Your app will launch on your device shortly.
ja: すべてが正しく設定されている場合、デバイスはXcodeツールバーのビルドターゲットとしてリストされ、デバイスペイン（ <code>⇧⌘2</code> ）にも表示されます。これで、[ <strong>ビルドして実行</strong> ]ボタン（ <code>⌘R</code> ）を押すか、[ <strong>製品</strong> ]メニューから[ <strong>実行</strong> ]を選択できます。アプリはまもなくデバイス上で起動します。<strong></strong>

source: If false the user won't be able to interact with the control. Default value is true.
ja: falseの場合、ユーザーはコントロールと対話することができません。デフォルト値は true です。

source: If it doesn't resolve your local IP address either the <strong>xip.io</strong> service is down or more likely your router prevents it.
ja: ローカルIPアドレスが解決されない場合は、<strong>xip.io</strong>サービスが停止しているか、ルーターがそれを阻止している可能性があります。

source: If not, link to the style guide and add the label 'Needs revision'.
ja: そうでない場合は、スタイルガイドにリンクし、「改訂が必要」というラベルを追加してください。

source: If not, the maintainer will ask you to provide more information by filling out the issue template, then they will close the issue.
ja: そうでない場合は、メンテナが課題テンプレートに記入してより多くの情報を提供するように求めてきますので、課題は終了します。

source: If one animation is stopped or interrupted, then all other animations in the group are also stopped. <code>Animated.parallel</code> has a <code>stopTogether</code> option that can be set to <code>false</code> to disable this.
ja: 1つのアニメーションが停止または中断されると、グループ内の他のすべてのアニメーションも停止されます。 <code>Animated.parallel</code> には、これを無効にするために <code>false</code> に設定できる <code>stopTogether</code> オプションがあります。

source: If passing a number:
ja: 数字を渡す場合。

source: If passing an object, the general shape is <code>{uri: string, width: number, height: number, scale: number}</code>:
ja: オブジェクトを渡す場合、一般的な形状は <code>{uri: string, width: number, height: number, scale: number}</code> ：

source: If provided, a header is rendered for this section.
ja: 指定された場合、このセクションのヘッダがレンダリングされます。

source: If provided, a renderable component to be rendered as the separator below each row but not the last row if there is a section header below. Take a sectionID and rowID of the row above and whether its adjacent row is highlighted.
ja: 提供されている場合は、各行の下にセクションヘッダーがある場合は最後の行ではなく、各行の下にセパレータとしてレンダリングされるレンダリング可能なコンポーネントを指定します。上の行の sectionID と rowID、そして隣接する行がハイライトされているかどうかを受け取ります。

source: If provided, a standard <code>RefreshControl</code> will be added for "Pull to Refresh" functionality. Make sure to also set the <code>refreshing</code> prop correctly.
ja: 提供される場合、「Pull to Refresh」機能のために標準の <code>RefreshControl</code> が追加されます。 <code>refreshing</code> 小道具も正しく設定してください。

source: If provided, a standard RefreshControl will be added for "Pull to Refresh" functionality. Make sure to also set the <code>refreshing</code> prop correctly.
ja: 提供される場合、「Pull to Refresh」機能のために標準のRefreshControlが追加されます。 <code>refreshing</code> 小道具も正しく設定してください。

source: If set to false, the picker will be disabled, i.e. the user will not be able to make a selection.
ja: falseに設定すると、ピッカーは無効になります。

source: If set to true it renders the image as original, it defaults to being displayed as a template
ja: true に設定すると画像をオリジナルのままレンダリングし、デフォルトではテンプレートとして表示されます。

source: If so, expect to be asked if the issue can be reproduced in the latest release candidate.
ja: もしそうであれば、最新のリリース候補でその問題が再現できるかどうかを尋ねられることを期待してください。

source: If so, is there any information missing from the bug report? Post a comment with all the information required by the <a href="https://github.com/facebook/react-native/blob/master/.github/ISSUE_TEMPLATE.md">issue template</a>.
ja: もしそうなら、バグレポートから欠落している情報はありますか？<a href="https://github.com/facebook/react-native/blob/master/.github/ISSUE_TEMPLATE.md">課題テンプレートに</a>必要なすべての情報をコメントに投稿します。

source: If the View returns true and attempts to become the responder, one of the following will happen:
ja: ビューが true を返してレスポンダになろうとすると、以下のいずれかが発生します。

source: If the app launch was triggered by an app link, it will give the link url, otherwise it will give <code>null</code>
ja: アプリの起動がアプリのリンクによってトリガーされた場合は、リンクのURLが表示されます。それ以外の場合は、 <code>null</code> が表示されます

source: If the basic button doesn't look right for your app, you can build your own button using any of the "Touchable" components provided by React Native. The "Touchable" components provide the capability to capture tapping gestures, and can display feedback when a gesture is recognized. These components do not provide any default styling, however, so you will need to do a bit of work to get them looking nicely in your app.
ja: 基本的なボタンがアプリに合わない場合は、React Nativeが提供する「Touchable」コンポーネントを使って独自のボタンを作ることができます。Touchable」コンポーネントは、タップジェスチャーをキャプチャする機能を提供し、ジェスチャーが認識されたときにフィードバックを表示することができます。しかし、これらのコンポーネントはデフォルトのスタイリングを提供していないので、アプリ内できれいに見えるようにするには少し作業が必要になります。

source: If the checkboxes are grayed out, you will have a chance to install these components later on.
ja: チェックボックスがグレー表示になっている場合は、後でこれらのコンポーネントをインストールする機会があります。
